Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa視力測試
Peppa同George喺度同petal玩緊
佢哋喺泥氹度跳上跳落
Peppa跌低咗，仲整唔見咗副眼鏡
我副眼鏡去咗邊啊？
Peppa冇咗副眼鏡
睇嘢就睇得唔清楚
George揾到Peppa副眼鏡
George真係傻啊
畀返副眼鏡你，唔該
Pedro，點解你要戴眼鏡𠿪？
我一定要戴㗎，因為視光師係噉講
噉咩係視光師啊？
我爹哋就係一位視光師
檢查你睇嘢睇得清唔清楚啊？
點檢查啊？
佢睇到你個頭裏面呀？
佢會做個視力測試
我幫你做個視力測試吖，好啊
幫我做測試吖，噉好啦
好有趣
合埋一隻眼
再講出你見到嘅嘢吖
我可以見到George
而家你就合埋你對眼啦
而家我乜嘢都見唔到啊
你乜嘢都見唔到？
呢個情況非常之有趣啊
我諗你需要配副眼鏡喇，噢，真係嘎？
係啊
Pedro
返屋企喇
拜拜，Pedro
係
拜拜
媽咪，我要戴眼鏡啊，咩話？
Pedro幫我做咗一個視力測試
結果我要配眼鏡
我肯定你嘅視力冇問題，唔係啊，媽咪
當我合埋對眼嗰陣
我真係乜嘢都睇唔到㗎
個個合埋眼嗰陣都係乜嘢都睇唔到㗎啦
究竟咩事你要戴眼鏡啊？
Pedro佢好熟悉眼鏡嘅嘢啊
因為佢爹哋係個時光師啊
噉好啦，Peppa
帶你去時光師度做次準確嘅視力測試喇
而家去喇
George，你都做一次視力測試嘛？
唔做
Peppa到咗時光師度
Pony先生係時光師，你好嘛
Peppa？
請坐低先啦
好喇，我有咩可以幫到你啊？
我想做一次視力測試啊，唔該
冇問題
你先戴起呢副特別嘅眼鏡
然後望住呢個表
Pony先生準備測試Peppa嘅視力
唔該你講出呢啲字母畀我聽
好啦
D、E、F
好極
而家講出呢啲數字吖
一、二、三、四、五、六
好好啊
Peppa
而家講出呢支顏色吖
紅色、綠色、橙色、藍色、黃色、紫色
非常好，我去睇下你嘅測試結果
你就去揀眼鏡框啦
好啊，唔該
Peppa，不如呢一副眼鏡框吖？
呢副好得意啊
係喇，不如呢一副吖
係噉呢一副呢？
我好鍾意呢副啊，媽咪
好襯你啊，Peppa
你戴得好好睇啊，我戴得好好睇啊
有好消息，Peppa嘅視力非常之好
噉我咪唔需要戴眼鏡囖
係啊
但係我好想戴住一副眼鏡啊
如果係噉，我建議你可以戴太陽眼鏡吖
係喎
好靚啊
你試下吖
大得好好睇啊
我希望日日都好好陽光
噉我就可以成日戴住副太陽眼鏡喇